❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
මංමුලා සහගත අරගලය
වෛද්‍යවරු දෙවිවරු නොවේ!
-වෛද්‍යවරු දෙවිවරු නොවේ!
ඔවුන්ගේ මිනීමැරුම් බලපත්‍රය අවලංගු කරන්න!
-එය අවලංගු කරන්න!
-අපි රෝගීන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
බලහත්කාර විමර්ශනය නවත්වන්න!
-නවත්තන්න!
බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය,
දුෂ්ට කණ්ඩායමක්!
මහජනතාවගෙන් සමාව අයදින්න!
- සමාව ඉල්ලන්න!
මර්දනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරු. අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමයක්!
-මර්දනය කරන ලද වෛද්‍යවරු!
-අසාර්ථක වෛද්‍ය ක්‍රමය!
අපේ ජාතිය බිඳ වැටෙනු ඇත!
-ඒක කඩා වැටෙයි!
හොජුන් නඩුවේ නඩු විභාගය... ළඟයි
රබ්ඩොමියෝලිසිස් සඳහා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන එන ලද හත් හැවිරිදි හොජුන් ,
වෛද්‍යවරයාගේ දුර්වල වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර හේතුවෙන් උග්‍ර වකුගඩු අකර්මණ්‍ය වීමෙන් මිය ගියේය .
සිවිල් කණ්ඩායම් සහ වෛද්‍ය සංගමය අතර ගැටුම
"හොජුන් පනත" සම්මත කිරීම සම්බන්ධයෙන් තීව්‍ර වෙමින් පවතින අතර එය ශක්තිමත් වනු ඇත
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා සඳහා සාපරාධී දඬුවම්
.
චෝදනා නැවත නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළ වෛද්‍ය පාර්ක් ,
ඔහුගේ දුර්වල වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සම්බන්ධයෙන් චෝදනාවට ඔහු වරද පිළිගත් බව කියනු ලැබේ
අද නඩු විභාගයේදී.
වෛද්‍ය අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ අභිචෝදක ගුම් සොකියොං
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලයේදී
බැන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය පාර්ක්ට වසර දෙකක සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටියේය ,
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත්තේ
සහ වෛද්‍ය නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ගු ජින්ගි
සහ පදනමේ සභාපති,
හිටපු සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය ලී ගිල්ජේ වෙනුවට පත් වීමට ඉඩ තිබේ,
අල්ලස් චෝදනා මත මෑතකදී ඉල්ලා අස්වූ.
මෙය කලබලයක් ඇති කරයි යැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
මෙය මහජන උනන්දුවක් දක්වන නඩුවක් බැවින්,
සමහරු අනාවැකි පළ කරන්නේ නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය
අපේක්ෂකයින් පත් කිරීමට බලපෑ හැකිය.
විත්තිකරු. කරුණාකර නැගිටින්න.
මම දඬුවම ප්‍රකාශ කරන්නම්.
විත්තිකරු පාර්ක් කයිටේ බව හඳුනාගෙන තිබේ
තම රැකවරණ රාජකාරිය නොසලකා හැරියේය
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔහුගේ රෝගියාට.
ඒ අනුව, අධිකරණය පිළිගනී
තරුණ වින්දිතයාගේ මරණයට හේතුව පාර්ක් කයිටේ නම් විත්තිකරු බව
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල නිසා...
මේ අනුව, අධිකරණය ඔහුට
වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කරයි...
විත්තිකරු.
විත්තිකරු. ඔයා හොඳින්ද?
විත්තිකරු!
කරුණාකර වහාම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
පාර්ක් කයිටේ මහත්මයා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
විත්තිකරු! පාර්ක් කයිටේ මහත්මයා!
හෘද ස්පන්දනයක් නැත.
ලෝකයේ කුමක්ද ...
-AED! දැන් ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​ගේන්න.
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
වාර්තාකරු බෑන් සූහී විසින් රචිත උණුසුම් පුවත්.
නඩු විභාගයට ලක් වූ වෛද්‍ය පාර්ක්,
දඬුවම් නියම කිරීමේදී හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා හේතුවෙන් බිඳ වැටුණා
සහ හෘදයාබාධයකින් පෙළෙනවා.
හෘදයාබාධයක්ද?
අධිකරණ නිලධාරියා
වහාම වෛද්‍ය පාර්ක්ට CPR සිදු කළේය,
නමුත් ඔහුට තවමත් සිහිය ලැබී නැති බව පෙනේ .
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා ඇතිවීමට හේතුව
තවමත් නොදනී.
ඔහුට එරෙහි නඩු විභාගය අත්හිටුවා ඇත.
-ඉක්මනින්.
-ඔව්, සර්.
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
සුදුමැලි.
- ගිලන් රථය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දැනටමත් ඒකට කතා කළා.
-ඒ කවුද?
-මොකක්ද?
හන් යිහාන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, මම ඔහුව මැරෙන්න දාලා යන්නද?
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- ඔයා කවුද?
- මම එයාගේ නීතිඥයා.
සමාවෙන්න?
ඔහු හුස්ම ගන්නවා!
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
උපදෙස්
ඇනෆිලැක්සිස්. එය ඔහුගේ ශ්වසන මාර්ගය අවහිර කරයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර මෙය අල්ලාගෙන සිටින්න.
කරුණාකර මත්පැන් වත් කරන්න.
ඔහුගේ හිස සහ කකුල් පහළට තබා ගන්න.
කරුණාකරලා එයාව තවත් තදින් අල්ලගන්න.
එයා හෙල්ලුනොත් මැරෙයි.
උසාවිය ශල්‍යාගාරයක් වගේ.
එය ජීවිතයක් අවසන් කළ හැකිය,
නැතහොත් නැවුම් ආරම්භයක් ලබා දෙන්න.
අවුරුදු පහකට පෙර
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
වැදගත් සංඥා එක්ක ඔක්කොම හරි නේද?
අපි පොම්පය නවත්තමු.
-ක්ලැම්ප්.
-හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නිර්වින්දන වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර කපාටය පරීක්ෂා කරන්න.
කපාට පත්‍රිකා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ,
සහ පැරවාල්වුලර් කාන්දුවක් නොමැත.
හොඳින් කළා.
මට පේනවා aorta එක ටිකක් තුනීයි කියලා.
එයින් ලේ ගැලීමට ඉඩ ඇත, එබැවින් එය හොඳින් ඔබන්න.
ගෝස්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි අවසන් කරමු. වයරින් කිරීම.
යුධ හමුදා නාවික හමුදා ප්‍රතිග්‍රාහකය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවධානය යොමු කරන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම අපූරුයි.
උසේන් බෝල්ට් තරම් වේගයෙන් ඔබේ ඇඟිලි චලනය වන්නේ කෙසේද ?
ඒ සැත්කමට අඩුම තරමේ පැය හතරක්වත් යයි
. පැය දෙකකින් ඉවර කරන්නේ කොහොමද?
එය වැඩි කාලයක් ගත වන තරමට,
රෝගියා අමතර පීඩනයකට ලක් වේ.
හේයි මචං, අනිත් අය හිතාමතාම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නෑ .
ඔයා නිහතමානී, කරදරකාරී පන්ක් කෙනෙක්.
ඔයා දෙවියෙක් වෙන්න ඇති.
අපි අනිත් හැමෝම හුදෙක් මිනිස් වෛද්‍යවරු.
ඔහු ඉක්මන් පමණක් නොව, නිරවද්‍ය ද වේ.
යිහාන්, ඔයා දැන් ගියා නේද?
ඔව්. නමුත් මම තවමත් මෙහි සිටිමි,
-ඉතින් හදිසි අවස්ථාවක් ආවොත් මට කතා කරන්න.
-හරි.
රෝගියාට, ශල්‍යකර්මයේ කාලසීමාවට වඩා දිගුකාලීන ප්‍රතිඵලය වැදගත් වේ .
- කරුණාකරලා එයාගේ තත්වය නිතරම බලන්න.
-ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔහු කඩවසම්, සැමවිටම නිවැරදියි,
ඒ නිසා මට පැමිණිලි කරන්නවත් බැහැ.
එයා දැන් සොක්ජුව බලන්න යනවා නේද?
ඔව්.
අනේ මන්දා, එයාට පුදුම දරාගැනීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
අද ඔහු
අඛණ්ඩව සැත්කම් තුනක් සිදු කළේය.
නමුත් අද සොක්ජුට වැදගත් දවසක්.
ඔහ්, හරි. ඒක වැදගත් දවසක්.
- ඩැං.
- ජීවිතය සාධාරණ නැහැ. අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳ සනීපාරක්ෂාව මෙතන අත්‍යවශ්‍යයි.
ගෙයම් සෙඕක්ජු
ගණිතය
දෙවන කාල පරිච්ඡේදය අවසන් වී ඇත.
ඔබේ පිළිතුරු පත්‍රය ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයාගෙ තත්වෙ කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
ඔබට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් හෝ වේදනාවක් දැනේ නම් වහාම මට දන්වන්න .
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ නංගි කොහෙද?
එයා දවසෙන් භාගයක් නිවාඩු ගන්නවා කිව්වා.
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඔයා හරි. එයා පරක්කුයි.
ඇය මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔයා කොහේ ද?
ගිලන් රථය
යිහාන්, මට ඔයාව ශල්‍යකර්මයට දාන්න ඕන.
අපි බේරා ගත යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ පපුවට පිහියෙන් ඇනුණා.
ඔහු බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට යමින් සිටී .
පිහියෙන් ඇනලාද?
වීඩියෝ කෝල් එකට මාරු වෙලා
තුවාලේ පෙන්නන්න.
හරි හරී.
පරිපූරක වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර
රෝගියාගේ තත්ත්වය ගැන මට කියන්න.
ඔහුට ගොඩක් ලේ ගිහින් තියෙනවා
, ඒ වගේම ඔහුගේ වැදගත් ලක්ෂණ ඉතා අඩුයි.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටීම වැළැක්වීම සඳහා,
අපි නහරය සොයා ගත්තා...
සහ IV තරල එන්නත් කරමින් සිටී.
හෘද උත්තේජකයක් තිබේද?
ඔව්. අපිට එපිනෙෆ්‍රීන් තියෙනවා.
අපිට ඔහුගේ හදවත නතර වෙන්න දෙන්න බෑ.
කරුණාකර
IV රේඛාව හරහා එක් ඇම්පියුලයක් ලබා දෙන්න.
මෙම වීඩියෝව පටිගත කෙරෙන
අතර මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනිමි.
හරි.
හොඳ වැඩක්.
කරුණාකර ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ දොරටුවට එන්න . මම එතන ඉන්නවා.
හදිසි මධ්‍යස්ථානය නෙවෙයි,
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලද?
ඔව්. මම රෝගියාව පරීක්ෂා කරලා
සැත්කම කරන්නම්.
තේරුණා.
සොක්ජු.
යන්න. මම හොඳින්.
සුළු වේදනාවක් දැනුනොත් වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට කතා කරන්න , හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ හදවත ගැන ඔයාට වඩා මම දන්නවා.
හරි, මම ආපහු එන්නම්.
වාසනාව.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ගිලන් රථය
යිහාන්.
තුනේ ගණන් කරන්න.
එක, දෙක, තුන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුව
පරීක්ෂණයක් සඳහා කැඳවීමට නියමිතව තිබුණි.
මම ඔහු ළඟට ගියාම,
ඔහු පිහියකින් තමාටම තුවාල කරගත්තා.
එයාගේ භාරකරුට කතා කරන්න. අපි දැන් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
-හරි.
-යිහාන්.
යොසුබ්, එයාගේ ලේ පරීක්ෂා
කරලා ශල්‍යාගාරයට කතා කරන්න.
හරි හරී.
රුධිර පීඩනය, 45 ට වැඩි 80.
හෘද ස්පන්දන වේගය, 145bpm.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්ත මට්ටම, 85%.
-රුධිර පරිමාව පවත්වා ගන්න.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
මුලින්ම අපි බයිපාස් එකක් හදමු.
එයට රුධිර ප්‍රවාහය සමඟ ඉදිරියට යා නොහැකි නම්,
අපි ඔහුගේ පපුව විවෘත කර
aorta එකට කැනියුලාවක් එකතු කරමු.
හරි හරී.
වෛද්‍යතුමනි, ලේ බැංකුවේ
A වර්ගයේ රුධිර බෑග් දෙකක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
අපිට ඇති තරම් ලේ නැති වෙයි.
රුධිර පාරවිලයනයකින් වුවද,
රුධිර පීඩනය 50 ට වඩා පහත වැටෙනු ඇත.
ඔහු භයානක තත්ත්වයක පසුවෙයි.
යිහාන්, ඔහුට මේ සැත්කමෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
රෝගියා තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියදී එසේ නොකියන්න .
ඔහු යන්තම් හුස්ම ගන්නවා.
අවධානය යොමු කරන්න. සැත්කම ආරම්භ වී ඇත.
ඇතුලට යනවා.
- ACT එක මොකක්ද?
- ඒක තත්පර 320කට වඩා යනවා.
පොම්පය ආරම්භ කරන්න.
ප්‍රවාහය 50% කි.
අපි පපුව විවෘත
කර දකුණු කර්ණිකාවට කාණුවක් ඇතුල් කරමු.
සමේ කැපීම.
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
තුනට ගණන් කරලා අයින් කරන්න.
ලේ ගැලීමට සූදානම් වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය ඉක්මනින් පහත වැටෙනු ඇත.
BP, 30ට වැඩි 70. ඒක අඩු වෙනවා.
-එපිනෙෆ්‍රීන් එක ඇම්පියුලයකින් වෙඩි තියන්න.
-එපිනෙෆ්‍රීන් ඇතුලට දානවා.
වෙඩි තියන්න.
ඒ වම් කෝෂිකාව.
පිහිය කොච්චර දුරක් ඇතුළට ගියාද?
චූෂණ.
BP, 35 ට වැඩි 55.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්ත මට්ටම, 55%.
ඒවා දිගටම පහත වැටෙමින් පවතී.
ඔහුට නොරපිනෙප්‍රින් ලබා දී
වැදගත් සංඥා පරීක්ෂා කර බලන්න.
-ලේ කොහොමද?
-දැන් අපිට තියෙන්නේ එච්චරයි.
අපි චූෂණ පොම්පයක් භාවිතා කරමු.
-දකුණු කර්ණිකාව සඳහා පර්ස්-නූල් මැහුම්.
-හරි.
-මට ඒක පැහැදිලිව දකින්න උදව් කරන්න.
මට ACC එක දෙන්න.
කාඩියෝප්ලෙජියා ද්‍රාවණය ඇතුල් වෙනවා.
ෆෝර්සෙප්ස්.
තව එකක්.
වම් කෝෂිකාවේ කැපුමක්.
ඔහු මෙතරම් දුරක් පැමිණීම ආශ්චර්යයක්.
මම තුවාලය මැහුම් කරන්නම්.
ටෙෆ්ලෝන් ෆීල්ට් ස්ට්‍රිප්, ෆෝ සීරෝ ප්‍රෝලීන්.
BP, 85 ට වැඩි 120.
හෘද ස්පන්දන වේගය, විනාඩියට 70.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්ත මට්ටම, 100%.
ඔහුගේ වැදගත් සංඥා හොඳයි.
ගෝෂ්.
ඔයා මගේ දර්ශනයට බාධා කරනවා!
-චූෂණ
.
ST කොටස ඉතා ඉහළයි.
මට ඉසොකට් එක දීලා
වේගවත් එන්නත් පද්ධතිය සූදානම් කරන්න.
-ඔව්.
-ඉසොකට්.
චූෂණ! මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
සංගීතය නිවා දමන්න.
-ගෝස් ගණන් කරන්න.
-හරි.
-තව එපිනෙෆ්‍රීන් නැද්ද?
-ඒ අන්තිම ඇම්පියුලය.
මම කිව්වා ඒවා ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ගිහින් තව ගේන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
වැදගත් සංඥා ස්ථාවරයි.
හන් යිහාන්, ඔයා තමයි හොඳම.
ඔයා පිස්සු.
රෝගියා මරණයට ආසන්නව සිටියේය,
නමුත් ඔබ ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට සමත් වුණා.
මේ මොකක්ද?
ශල්‍යාගාරයට ජංගම දුරකථනයක් ගෙනාවේ කවුද?
-ඒක ඔතන්න.
-මොකක්ද?
භාරගන්ක.
හරි හරී.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පපුව වසා ඔතා ගන්න.
ඔයා සැත්කම කරන්න ගොඩක් හිතාගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපි හොඳින් කරමු.
ඒ සියල්ල මානසික ධෛර්යය ගැන ය.
අවධානය යොමු කරන්න.
යිහාන්, මොකද උනේ?
ඒක හොඳින් ඉවර වුණා.
එයාලා එයාගේ පපුව වහනවා.
එයාගේ පපුව? එහෙනම් ඒක තාම ඉවර නෑ.
තවත් හදිසි අවස්ථාවක් ආවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඩොක්ටර් පාර්ක් එතන ඉන්නවා.
ඔයා සොක්ජු වලට යන්න ඕන.
ඔහු විභාගය ලියන
නිසා, ඔබ ඔහු සමඟ සිටිය යුතුයි.
හරි හරී.
-මම ඉවර උනාම එතන ඉන්නම්.
-හරි. සුභ පැතුම්.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔහු නැවතත් කරදරයක වැටිලා ඇති.
එන්න! මෙතන ලිස්සන සුළුයි.
ලේ පිහදාගන්න.
රුධිර පීඩනය 30 ට වඩා 65 කි.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්ත මට්ටම, 85%.
-මට මෙතනට තව ලේ ඕන.
- අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
එයා Rh-සෘණයි. මට බෑග් තුනක් විතර ලැබුණා.
එයාට IV තරලයක් දාන්න!
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය තවත් පහත වැටුණොත්,
ඔහු මිය යනු ඇත!
-ඔව් සර්.
-ඔයාගේ කෝල් එක, ඩොක්ටර් ගු.
මම නිවේදනයක් කළ යුතුද?
ඔහුට හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැක.
අඩුම තරමේ එයාගේ හදවත සම්බාහනය කරන්නවත් ඕනේ.
වෛද්‍ය ගු. අපි මොකද කරන්නේ?
-ආචාර්ය ගු.
-ආචාර්ය ගු. කළ යුතු දේ අපට කියන්න.
-ආචාර්ය ගු!
රුධිර පීඩනය 50 ට වඩා 30 ට වැඩියි.
ඔහුට හෘදයාබාධයක් ඇති වෙන්න ළඟයි.
ආචාර්ය ගු!
-ආචාර්ය ගු!
-ආචාර්ය ගු.
රෝගියා කොහොමද?
BP, 20 ට වැඩි 50.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්ත මට්ටම, 80%.
එයාගේ සයිනස් එක නරකයි.
එයාට හෘදයාබාධයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
එපිනෙෆ්‍රීන් දෙකක් තල්ලු කරන්න.
එපිනෙෆ්‍රීන් දෙකක් තල්ලු කිරීම.
- උරාගෙන, සෛල සුරැකුම ආරම්භ කරන්න.
-ඔව්, සර්.
ඩොක්ටර්! මට තේරුණා.
කරුණාකර වතුර සිරින්ජයක් දෙන්න.
මාව මග අරින්න.
හොඳයි…
ඔහු
කිරීටක ධමනි බයිපාස් බද්ධ කිරීමක් සිදු කරමින් සිටියේය.
ඔහු තවත් යාත්‍රාවක් ඇනගන්න ඇති.
ක්ෂුද්‍ර අඬු.
- ඒකට වතුර දාන්න. පිඹින්න.
-ඔව් සර්.
උරා බොමින් සිටින්න.
රුධිර අලාභයේ ප්‍රමාණය අනුව,
ඔහු කිරීටක ෂන්ට් එකක් භාවිතා කළ යුතුයි.
මට ෂන්ට් එකක් දෙන්න.
මැහුම්, අට ශුන්‍ය ප්‍රෝලීන්.
මොනතරම් යක්ෂයෙක්ද!
- කෙටි කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔහුගේ රිද්මය හොඳයි.
හොඳ වැඩක්. ඔබට ස්තූතියි, රෝගියා...
හොඳ වැඩක්.
ආචාර්ය ගු.
ආචාර්ය ගු!
ඔබට සැත්කමක් කළ යුතුයි.
මම එයාගේ පපුව වහනවා.
ඔයාගේ ඔළුව කොහෙද?
ඔයාලා එකතු වෙලා මාව රවට්ටන්න කුමන්ත්‍රණය කළාද?
කවදාවත් නැහැ.
"හොඳ වැඩක්"? පොඩි...
ඔයා දන්නවද අපේ රෝගියා කවුද කියලා?
ඔහු සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන කමිටුවේ සභාපතිවරයාගේ මාමණ්ඩියයි .
එයා තමයි අපේ ලොකුම VIP රෝගියා.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුතා
පෞද්ගලිකව සැත්කම සිදු කළේය.
ඔයාට කියවන්න බැරිද මොකද වෙන්නේ කියලා?
වෛද්‍ය හැන් හුදෙක් භූත වෛද්‍යවරයෙක් පමණි.
ඩොක්ටර් ගු ඉදිරියේ ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
මට සමාවෙන්න. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
අද ඩොක්ටර් හැන් කවදාවත් මේ කාමරයට පය තැබුවේ නැහැ.
වෛද්‍ය ගු හ්යුන්සොං සැත්කම
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා සිදු කළේය.
එයා රෝගියාව බේරගත්තා. තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
-සුද්ද කරලා යන්න.
-හරි.
ජීස්.
ඔයාට විනාඩි පහක් ඉතුරුයි.
ඔයාගේ පිළිතුරු ලකුණු කරන්න.
කොරියානු ඉතිහාසය සහ සමාජ අධ්‍යයනය
කණගාටුයි.
සැත්කම මම හිතුවට වඩා දිගු කාලයක් පැවතුණා.
සොක්ජු කොහොමද?
ඔහු හොඳින්.
විවේක කාලයේදී ඩේවූං පැමිණ ඔහුගේ වැදගත් සංඥා පරීක්ෂා කළේය .
ඔහුගේ විභාගය ඉක්මනින් අවසන් වීමට ආසන්නයි.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
මට අලුත් පිළිතුරු පත්‍රයක් ලබා ගත හැකිද?
ඔයාගේ පිළිතුරු පත්‍රය?
ඔයාට තව විනාඩි තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
නමුත් අපි මුලින්ම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න හොඳ නැද්ද?
නැත.
දැන් මට උත්තර පත්‍රය දෙන්න.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
ගෙයම් සෙඕක්ජු
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දෙයියනේ. මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම…
මම සනීපෙන්.
මට විභාගය ඉවර කරන්න පුළුවන්.
සොක්ජු! ගෙයුම් සොක්ජු!
ඇතුලට එන්න එපා!
එපා.
එයාලා දැන් ආවොත්,
මගේ විභාගය ගණන් ගන්නේ නැහැ නේද?
ඒක තමයි රීතිය, නමුත්…
මම හොඳින්. ඇතුලට එන්න එපා. ඉන්න.
-ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
-ඒත් ඔයා...
කරදර වෙන්න එපා.
මේක දැන් එච්චර රිදෙන්නේ නෑ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්. නෑ.
මොනවා උනත් මම මේක කරන්නම්.
සොක්ජු.
සොක්යොං, මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අපි ඔහුව විශ්වාස කරමු.
එය හමාරයි.
සොක්ජු.
සොක්ජු. ඔයා හොඳින්ද?
යිහාන්, කරුණාකරලා යමක් කරන්න.
සොක්ජු.
ඇත්තටම. ඔයා හරිම කලබලයි.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
මෝඩයා!
- ඔයා මොනවද හිතුවේ? ඇත්තටම!
-හේයි.
සොක්යොං, මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
මම තවමත් රෝගියෙක්.
කරදරවලින් ගොඩ එන්න ඕන වුණාම විතරද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න බැරි වුණා.
පිස්සුවෙන් වගේ රිදුනා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා දැන් ඇදපු දෙයින් පස්සේ හොඳ ලකුණු ගන්න එක හොඳයි .
එසේ නොමැතිනම්, අපි යන්නේ…
හොඳ වැඩක්.
ඒවා සාපේක්ෂව ප්‍රථමක වේ,
එබැවින් ඔබ 17 සහ 6 එකතු කළහොත් ඔබට 26 ලැබේ.
සම්භාවිතා ප්‍රශ්නයක් වන විට මම මෙතැනින් අවසන් කළේ ඇයි කියා ඔබගෙන් සමහරෙකුට සිතෙන්නට පුළුවන .
එවිට ඔබට කොන්දේසි සහිත සම්භාවිතාව ගැන අධ්‍යයනය කිරීමට සිදුවනු ඇත
.
කොන්දේසි සහිත සම්භාවිතාවේදී,
මුළු ප්‍රතිඵල ගණන සමාන වේ.
ඉතින් ඔයා මතක තියාගන්න ඕන...
සොක්යොං,
ඔයාට කලින් වගේ මගේ කන අදින්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? හරි.
ඉන්න. ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මම සිහින දකිනවා ඇති. ඔව්. මේක සිහිනයක්.
-හේයි, මගේ එක අදින්න.
-හරි.
- වේදනාවක් තියෙනවද?
- නෑ.
-මොකක්ද?
-අපි සිහින දකිනවා ඇති.
ඇත්තටම ඒක වෙනවද?
අනේ දෙවියනේ! ඔයාට නියම ලකුණු තියෙනවා!
ඔයා හරිම හොඳින් කළා!
මගේ බබා මල්ලි, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
-සොක්යොන්ග්, මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා!
-ඔව්.
-හේයි, ඔයාගේ හදවත.
-මගේ හදවත?
සන්සුන් වෙන්න. කලබල වෙන්න එපා.
-මොනවා උනත්! දෙයියනේ.
- දෙයියනේ!
මගේ හදවත ගැහෙන එක නතර වුණත් මට කමක් නැහැ!
මම දැන් කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
සොක්යොං, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්නම් .
මා වැනි හෘදයාබාධ ඇති රෝගීන් මම සුව කරන්නෙමි .
මම ඩොක්ටර් හැන් වගේ හොඳම
හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වෙන්නයි යන්නේ!
හරි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයා ගොඩක් හොඳින් කළා, සොක්ජු.
නියම වැඩක්. ඔයා නියමයි.
හොඳයි. දෙවියනේ.
පරිපූර්ණ ලකුණු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මගේ සහෝදරයා තමයි පළවෙනි ශිෂ්‍යයා කියලා.
රෝහලේ විභාගයට පෙනී සිට
ඉතිහාසයේ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමට.
මම ඒක දැක්කා, ඒත් මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
සොක්ජුගේ පරිපූර්ණ ලකුණු ප්‍රමාණයට වඩා ඔබව සතුටු කරන ආරංචියක් මා සතුව තිබෙනවා .
මොන ආරංචිද? ඒ මොකක්ද?
එන්න, මට කියන්න.
මට සතුටු වෙන්න පුළුවන් මොනවද...
කොහෙත්ම නැහැ.
සොක්ජු…
අලුත් හදවතක් ලැබෙයි.
අද උදේ බද්ධ කිරීමේ මධ්‍යස්ථානය කතා කළා.
පරිත්‍යාගශීලියාගේ පවුල දැනට විදේශගතව සිටී.
ඉතින් අපි අවයවය ලබාගෙන
දින තුනකින් බද්ධ කිරීම කරන්නෙමු.
මට ඔයාට ඉක්මනින් කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් විභාගයට පෙර ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය .
අපි…
අපි මේකට ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මට පවා එය වේදනාකාරී විය.
මේ කාලය පුරාම සොක්ජු බොහෝ වේදනාවෙන් හා බියෙන් සිටින්නට ඇත .
ඒ කියන්නේ මගේ සහෝදරයා
දැන් සනීපෙන් ඉන්නවා නේද?
අනිත් ළමයි වගේම එයාටත් ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම යාළුවොත් ඇති කරගන්නවා.
එයාට ඒ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුව නිරෝගී කිරීම මගේ මෙහෙවර කර ගනිමි.
සහ මාර්තු මාසයේදී බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඔහුගේ අධ්‍යයන වාරය ආරම්භ කිරීමට සූදානම් .
ඔහු එසේ කළ පසු,
අපි කළ යුතුයි…
විවාහ වෙන්න.
ඔයා, සොක්ජු, මගේ අම්මා,
සහ මම.
අපි හතර දෙනාට එකට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් ඉමු.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
-හෙලෝ.
පසුගිය වසර තුන තුළ අපට වොන් බිලියන 130 ක හිඟයක් තිබුණා .
අත්‍යවශ්‍ය ව්‍යාපාර සඳහා ඔබ සංචිත අරමුදලෙන් වොන් බිලියන 200ක් වියදම් කළා.
ගෝලීය පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයක් පිහිටුවීමට .
නමුත් වසර තුනක් තිස්සේ,
මධ්‍යස්ථානය වාර්ෂිකව
ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ සඳහා වොන් බිලියන 30 ක් නාස්ති කළේය.
තාක්ෂණිකව, එය ආයෝජනයක්
මිස නාස්තියක් නොවේ.
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් සහ සැත්කම් කිරීමෙන් පමණක් අපට ජීවත් විය නොහැක.
අනාගතයේ දි.
ගෝලීය ජෛව සෞඛ්‍ය සේවා සමාගමක් බවට පත්වීම
මහ රෝහලකින්,
අපි එක්සත් ජනපදයේ වෛද්‍ය වෙළඳපොළට ඇතුළු විය යුතුයි.
සහ අපගේ තාක්ෂණය දියුණු කරන්න.
නැහැ. රෝහල් අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම කෙරෙහි පමණයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ගෝලීය සමාගමක් ගැනද?
අත්‍යවශ්‍ය ව්‍යාපාර සඳහා සංචිත අරමුදල අදහස් කරන ලද්දේ
වෛද්‍ය නිලධාරීන් පුහුණු කිරීම සඳහා භාවිතා කිරීමට
සහ යටිතල පහසුකම් සකස් කිරීමට.
ඒ නිසා මෙම අරමුදල බදු වලින් නිදහස් කර ඇත.
ඔබට මෙම අරමුදල ඔබේ පුද්ගලික වත්කමක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය .
හේයි, ජුන්ග්කුක්.
ඔයා මට දේශන පවත්වනවද?
අපි නිල රැස්වීමක ඉන්නේ.
මට නමින් කතා කරන්න එපා.
මට සභාපතිනිය කියලා කතා කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක ජැං යූන්ටේ.
නිල හමුවක්ද?
ජින්ගි, අපි අවංක වෙමු.
ඔබ පදනමේ මුදල් භාවිතා කරනවා.
බන්සොක්වොන් සහ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය පිහිටුවීමට
ඔබේ පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණය නිසා.
අපේ පදනමේ අනුග්‍රහය ලැබූ පළමු වැඩ ශිෂ්‍යයා ඔබයි .
ඔබ හැදී වැඩුණේ දුප්පත් පවුලක.
සරල පවුලකින් පැමිණි මිනිසෙකු ලෙස,
ඔබට පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් තිබේ.
ඔයා තමයි
පහත් මානසිකත්වයෙන් පෙළෙන කෙනා.
-මොකක්ද?
-ඔයා දන්නවා මම හරි කියලා!
තාත්තා ඔයාව පිටරට යැව්වේ,
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න කියලා.
නමුත් ඔබ දිගටම කරදර ඇති කළා
, උපාධියවත් ගන්න බැරි වුණා!
ඉතින් ඔබ කවදාවත් සභාපති
හෝ රෝහල් අධ්‍යක්ෂ වුණේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
හේයි, නවත්තන්න.
ඒ ගැන කතා කරලා වැඩක් නෑ.
අපි ඔබව වගකිව යුතුයි
අපගේ ඊළඟ මණ්ඩල රැස්වීමේදී ඔබගේ කළමනාකරණ තීරණ සඳහා .
අපි ඔබට තවත් අරමුදල් ලබා දෙන්නේ නැහැ!
ඔබට හිඟය පියවා ගත නොහැකි නම්,
ඔබේ තනතුරුවලින් ඉල්ලා අස්වීමට සූදානම් වන්න!
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නරක ආයෝජන ඇමතුම්වලින් අපේ අරමුදල් නාස්ති කළා පමණයි .
ඔවුන් රෝහල කළමනාකරණය කිරීමට උනන්දු වූයේ කවදා සිටද ?
අපි බන්සොක් රෝහල් හොඳම රෝහල් පහෙන් එකක් කළා කියලා එයාලා දන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට දේශපාලනඥයන්ව හදන්න සිද්ධ වුණා.
සහ එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා මේ වසර පුරා ධනවත් ව්‍යාපාරිකයන්ගේ හදවත් .
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට එයාලට කෙඳිරි ගාන්නවත් බැරි වුණා .
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
මම අනෙක් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් හමුවී
ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් ඒක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මොකද මගේ සහෝදරයන්
දැනටමත් ඒවා හොයාගෙන ඇති.
ගෙදරදී හමුවෙමු.
හරි. ගෙදරදි හමුවෙමු.
ඔබ කළ දීමනාව.
ඒක තාමත් මේසය උඩද?
මේ පාර එයාලා අපිට හොඳට සැලකුවා.
ඔවුන් පැහැදිලිවම ඔහුව බස් රථය යටට විසි කළා.
එය පැහැදිලියි, නමුත් එය ඵලදායීයි.
ප්‍රධාන සහායකයාගේ තත්වය සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔහු සුවය ලැබුවද,
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට විමර්ශනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
සභා මන්ත්‍රී යූන් මිසූන්ගේ නීති විරෝධී අරමුදල ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අපේ අත් බැඳලා. අපි ඒක වහන්න ඕනේ.
අපි අත්හරින්නේ නැහැ.
අපි ඒක උතුරන්න දෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
සමහර දේවල් අනිවාර්යයෙන්ම එළියට එනවා.
ඒක අලුත් මුද්දක්.
ඔහු යෝජනා කළාද?
ඔහ්, මේ...
එයා අපිට සතුටු වෙන්න කියලා කිව්වා.
සොක්ජු සහ මම.
ඉතින් මම වහාම ඔව් කිව්වා.
සුභ පැතුම්.
දැන් ඔයා සොක්ජුගේ සැත්කම
සහ විවාහ සැලසුම් එක්ක කාර්යබහුල වෙයි.
මේ නඩුව මට භාර දෙන්න.
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
නෑ. මම තමයි මේ කේස් එක හොයාගත්තේ.
ඉතින් මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
මහා.
සියලුම පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල හොඳයි.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඔබට
දින දෙකකින් සැත්කම කළ හැකියි.
ඒක නියමයි. මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔබ දිගු සටනට ඔරොත්තු දුන්නා.
ඔයාට මේ සැත්කම කරන්න ඕනේ, එච්චරයි.
හොඳයි, දැන් මට සැත්කම කරන්න වෙනවා,
මම ඊටත් වඩා කලබල වෙලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම බය වෙලා හිටියා.
මම සොක්යොං ගැන කරදර වෙන්න කැමති නැති නිසා මම කවදාවත් මේ ගැන කතා කළේ නැහැ .
නමුත් මම දන්නේ නැති නිසා මම බය වුණා...
මගේ හදවත නතර වන විට.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
හොඳ වෛද්‍යවරයෙක්
වගේම හොඳ වැඩිහිටියෙක් වෙන්න.
බොහොම ස්තූතියි, වෛද්‍ය හැන්.
ස්තූතියි, යිහාන්.
ෂුවර්.
විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයකු වී
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ලෝකයට යමක් දෙන්න.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ ගු.
රාත්‍රී ආහාරය?
හරි හරී.
මම ඔයාගේ ගෙදර යන්නම්. හරි.
ඊයේ හොඳ වැඩක්.
මගේ පුතා නැති නිසා,
මම හැමදාම ඔයාට ණයගැතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඕනෑම වෛද්‍යවරයෙක් කරනවා වගේ මමත් රෝගියෙක්ව බේරගත්තා .
සොක්ජුගේ හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කම
දින දෙකකින් සිදුවෙනවා නේද?
ඔව්. දැන් ඔහුට අවයව බද්ධ කිරීමේ සැත්කම කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
බන්සොක්වොන් වල සැත්කම කරගන්න.
මම බිල්පත් ඔක්කොම පියවන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්…
ඔබ අප වෙනුවෙන් ආවරණය කළ සියලුම වෛද්‍ය වියදම් ...
එයා ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන කෙනෙක්ගේ සහෝදරයෙක්
. ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පුළුවන්.
නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒක පිළිගන්න.
ඔයා කරපු හැමදේටම සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ පුතා වෙනුවෙන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-බීමක් බොන්න.
-ඔව්.
හේයි, මෙහෙට එන්න. අපිත් එක්ක බීමකට එකතු වෙන්න.
මට මහන්සියි. මම ටිකක් විවේක ගන්නම්.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔබත් එය අසා සිටිය යුතුයි.
ඊළඟ පිරිස් මාරුව අතරතුර,
මම ඔබව
හෘද උරස් ශල්‍යකර්ම අංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස පත් කරනවා, යිහාන්.
තාත්තේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ තනතුර මට දිය යුතුයි.
හ්යුන්සොං.
හෘද උරස් සැත්කම් වලදී කෙනෙකුගේ කුසලතා වඩාත් වැදගත් බව ඔබ දන්නවා
.
නමුත්…
"මම ඔයාව හිතන්නේ මගේම පුතෙක් විදියට.
මම ඔයාව මගේම පුතෙක් වගේ අගය කරනවා."
මට ඒ දේවල් ඔයාට කියන්න බෑ.
මොකද ඒක බොරුවක් වෙයි.
ඒ වෙනුවට,
මම, ගු ජින්ගි, ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඔයා හ්යුන්සොංට කරපු හැම උදව්වකටම.
ඔයත් බොන්න ඕන.
මට ඔබ දෙදෙනාව දැක ගැනීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි...
බැන්සොක් මෙහෙයවන්න...
එක්ව.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හරි හරී.
හෙලෝ, මිස්ටර් චියොන්.
මෙය අධ්‍යක්ෂ ගුගෙන්.
ඒ ඔබේ සියලු උදව්වට කෘතඥතාව පළ කිරීමටයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම ස්තූතියි කිව්වා කියලා.
හරි. ආයුබෝවන්.
යහපත්කම.
ඒක මටම දෙන්න එයාට ලැජ්ජ හිතුනද ?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වූ තනතුර ලැබුණා.
ඇත්තෙන්ම මම සතුටුයි.
අපට ලෝකයේ ඉහළම හෘද උරස් සැත්කම් වැඩසටහන් වලින් එකක් තිබේ .
හරි. එයාත් ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ මැරුණු තාත්තා ගැන.
ඔහු කොතරම් ආඩම්බර වෙනවාද කියලා සිතා බලන්න.
ඔහුට හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා වීමට අවශ්‍ය විය ,
ඉතින් ඔහු කළ නොහැකි සැත්කමක්
කර ඔහුගේ රෝගියා මරා දැමුවා.
පසුව ඔහු අල්ලස් ලබා ගනිමින් සිටියදී අසු වූ
නිසා, ලැජ්ජාවට පත් වී සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔහුගේ පුතාට සැබෑ කර ගත නොහැකි වූ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට සමත් විය .
මම කියන්න ඕනද මේක චලනය වෙනවා කියලා?
නැත්නම් මම කියන්න ඕනද ඒක ඛේදජනකයි කියලා?
කොහොම උනත්,
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා කතා කරන්න සුදුසු කෙනෙක් කියලා.
ඒ මම නොවේ නම්,
ඔයා ගොඩක් රෝගීන්වත් මරලා දාන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
මාව හෘද උරස් ශල්‍යකර්ම අංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස තෝරාගෙන තියෙන නිසා ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා මට තේරෙනවා ,
නමුත් මේ වගේ ඔබේ පහත්කම ප්‍රකාශ කරන්න එපා .
නැත්නම් ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් පිළිගැනීමක් ලබා ගන්න.
එය පහසු නොවනු ඇතත්.
බායි.
සුදුමැලි.
තාත්තේ!
තාත්තේ. නෑ.
නැත.
නෑ තාත්තේ.
-පැටියෝ.
-තාත්තා.
පිරිසිදු ජලය අප ඉදිරියේ දක්නට ලැබේ.
හේයි. ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙලා.
ඔයා බිව්වද?
ඔව්. මම අධ්‍යක්ෂක එක්ක බීලා හිටියා.
අධ්‍යක්ෂක? ඇයි?
ඔහු මට බන්සොක්වොන්හිදී සියොක්ජුගේ සැත්කම කිරීමට අවසර දුන්නා .
එයා වියදම පවා දරනවා.
අනේ දෙවියනේ. මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
සැත්කමට
වොන් මිලියන 30කට වඩා වැය වෙනවා කියලා ආරංචි වුණාම,
මම හිතුවා ඒකට සල්ලි ගෙවන්න උදව් කරන්න ඕනේ කියලා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මට වඩා සොක්යොන්ග් ගැන සැලකිලිමත්.
මට තවත් හොඳ ආරංචි කිහිපයක් තියෙනවා.
මගේ දේවදූතයා, මැඩම් කන්ග්, ඔබේ පුතා
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෘද උරස් ශල්‍යකර්ම අංශයේ නව ප්‍රධානියා .
එහි ඉතිහාසයේ ලාබාලතම එක.
හෘද උරස් ශල්‍යකර්ම අංශයේ ප්‍රධානියා?
හ්‍යුන්සොං එතන ඉද්දි ඔයා කොහොමද ප්‍රධානියා වෙන්නේ ?
හෘද උරස් සැත්කම් වලදී ඔබේ කුසලතා වඩාත් වැදගත් වේ
.
හ්යුන්සොං සම්බන්ධයෙන්...
මට විශ්වාසයි අධ්‍යක්ෂකතුමා
ඔහුට වඩා හොඳ තනතුරක් ලබා දෙයි කියලා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා සතුටින් නේද?
මට සතුටුයි. ඇත්තටම මට සතුටුයි,
නමුත් මට ඔයාගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
අපි ගැන එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මොනතරම් භයානක මිනිහෙක්ද.
එයා කොහොමද අපිව එහෙම දාලා ගියේ?
දෙවියන් වහන්සේ, මැඩම් කන්ග්.
මේ තරම් සතුටු දවසක ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
- ඔයා අද බෙහෙත් බිව්වද?
-නෑ.
මම ඒක ගත්තම
මගේ බඩට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා තාමත් ඒක ගන්න ඕන.
තාත්තා ගැන හිතනකොටත් ඔයාට තාමත් අමාරුයි කියලා මම දන්නවා .
ඒකෙන් ඔයාගේ බඩ අවුල් උනොත්,
මම ඔයාට වෙනස් බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් දෙන්නම්.
ඒක බෝතල් එකකට වඩා වැඩිද?
ඇයි ඒක මෙච්චර බර?
මේ මොකක්ද? මේ සල්ලිද?
මම, ගු ජින්ගි, ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි
ඔයා හ්යුන්සොංට කරපු හැම උදව්වකටම.
ඔහු මට ආපසු ගෙවන්න කිව්වම, ඔහු අදහස් කළේ...
තවමත්, මෙය වැරදියි.
මම මේක එයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ සැත්කමට සුභ පැතුම්.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
මම කිසිම දෙයක් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම එතනට ගියාම නිදාගන්න යනවා.
මට විශ්වාසයි ඩොක්ටර් හැන් එයාගේ උපරිමය කරයි කියලා.
යිහාන්.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර නොවී ඉන්න.
මම ශක්තිමත් අලුත් හදවතකින් ආපහු එන්නම්.
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
- කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
- මම බලාගන්නම්.
-සුභ පැතුම්, සොක්ජු.
-බායි.
සුභ පැතුම්. කරදර වෙන්න එපා.
-මම ආපහු එන්නම්!
-ගියුම් සොක්ජු, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යිහාන්.
මට සොක්ජුව හොඳට බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නෑ. මම ඒක සාර්ථක කරගන්නම්.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
වාසනාව.
මට ACC එක දෙන්න.
ACC ක්‍රියාත්මකයි.
පොම්ප ප්‍රවාහය හොඳයි.
-දේවූන්ග්, වෙලාව කීයද?
-දැන් දහවල් 12:27 යි.
මම දැන් රෝගියාගේ හදවත එළියට ගන්නම්.
හදවත පැමිණ ඇත.
වෙලාව ප.ව. 1:21 යි
වත්මන්
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
මම වම් කර්ණිකාව මැහුම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
මධ්‍යම මෙහෙයුම් කාමරය
මධ්‍යම මෙහෙයුම් කාමර
සැත්කම් සිදුවෙමින් පවතී.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
රෝගියාගේ නම: Geum, ශල්‍ය වෛද්‍ය: HAN YIHAN
ඔහුගේ ශරීර උෂ්ණත්වය ඉහළ නංවන්න.
මූල වාතාශ්රය සක්රිය කරන්න.
ACC එක එළියට එනවා.
ශරීර උෂ්ණත්වය ඉහළ ගිය විට,
පොම්පය කිරි වැරීම ආරම්භ කරන්න.
සම්පූර්ණ ප්‍රවාහය ආරම්භ වෙමින් පවතී.
මූල විවරය සහ LA විවරය
එකට ක්‍රියාත්මක වේ.
ආචාර්ය ලී.
අම්බු කිහිප වතාවක් මිරිකා
හෘද උත්තේජකය එන්නත් කරන්න.
උත්තේජකය? හරිද?
රිද්මය නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔහුගේ ශරීර උෂ්ණත්වය නැවත ඉහළ ගොස් ඇත.
මම කිරි වැරීම පටන් ගන්නම්.
මම වාතාශ්‍රය පටන් ගන්නම්.
LA වාතාශ්‍රය නවත්තන්න. අපි කීයෙන් කීයද?
LA වාතාශ්‍රය නතර වෙනවා. අපි 50% ට ළඟා වෙලා ඉන්නේ.
මූල වාතාශ්‍රය
කොපමණ ප්‍රමාණයක් පිටතට එනවාද යන්න පිළිබඳව අවධානයෙන් සිටී.
හදවතේ වාතයක් තිබේද?
වම් කෝෂිකාව චලනය වන්නේ කෙසේද?
LV බිත්ති චලිතය හොඳයි,
මට කිසිම වාතයක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
-මූල වාතාශ්‍රය නවත්වන්න.
පොම්පය නවත්තන්න.
මම දැන් ජලාපවහනය පරීක්ෂා කරන්නම්.
පොම්පය නවත්තන ලකුණ මම ඔයාට දෙන්නම් .
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබට නල මාර්ගය තිබේ.
ඔහුගේ තත්වය අනුව ඖෂධ සකස් කරන්න .
හරි හරී.
ලේ ගැලීම් පාලනය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
එයාට ලේ ගලන්න පටන් ගත්තොත් ඒක අමාරු වෙයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. හෘද සැත්කම්වල ලොකුම සතුරා ලේ ගැලීමයි.
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
ආචාර්ය හන් යිහාන්
තවත් සාර්ථක නඩුවක් එකතු කර ඇත.
හදවත් බද්ධ කිරීම් වලට. හොඳ වැඩක්, යිහාන්.
ඩොක්ටර් පාර්ක්, ඒක නම් අවුල්.
ඩොක්ටර් හැන් තනියම සැත්කම කළා වගේ නෙවෙයි .
මම දන්නවා. අපි හැමෝම මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයාලා බන්සොක්ගේ අම්මයි තාත්තයි.
ඔබ මගේ හදවතේ සිහින කණ්ඩායමයි.
ඔයාලා හැමෝටමත් ස්තූතියි. හරිද?
ඔව්. සුභ පැතුම්!
මොකක්ද අවුල? සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා...
නවත් වන්න.
වෛද්‍ය ලී, ඔබට
පුඵ්ඵුසීය ධමනි පීඩනය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
හරි හරී.
50ට වඩා 70යි. ඒක දිගටම ඉහළ යනවා.
-ඒක ගොඩක් උසයි.
-ඕනෑවට වඩා උසයි? මොකක්ද ගොඩක් උස?
පීඩනය ඉතා වැඩි නම්,
දකුණු කශේරුකාවට එය දරාගත නොහැකි
අතර හදවත නතර වනු ඇත.
BP 55 ට වැඩි 90 යි. දැන් 50 ට වැඩි 85 යි.
හෘද ස්පන්දන වේගය 50 යි.
ඒක වැටෙනවා.
වම් සහ දකුණු කශේරුකා පීඩනය
ආපසු හැරවිය හැකිය.
දකුණු කශේරුකාව දුර්වල වී ඇත.
වෙඩි තියන්න. මොකක්ද වැරදුනේ?
අපි එයාට ඕනවට වඩා ලේ දුන්නාද?
නැත්නම් බෙහෙත්...
මොකක්ද? නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙක්
පහසු ඉලක්කයක්ද?
මම නිරවද්‍ය වුණා.
අපි මොකද කරන්න ඕන? පොම්පය ආයෙත් දාන්නද?
සුදුමැලි.
යිහාන්.
නයිට්‍රික් ඔක්සයිඩ් 40bpm ට ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මට 16-මාන ඉඳිකටුවක් ගෙනත් දෙන්න.
16-මාපකයක්ද?
ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
මම පුඵ්ඵුසීය ධමනියෙන් ලේ ගන්න යනවා . ඉක්මන් කරන්න.
හේයි! රෝගියාට යමක් සිදුවුවහොත්...
-තවත් එකක්.
-වෙඩි තියන්න.
හේයි, යිහාන්. ඒ ඇති.
තවත් එකක්.
මේක භයානකයි.
නරක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්!
තව එකක්. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කීයක් එළියට ගන්නවද?
දැනටමත් 400ml ට වඩා වැඩියි!
රුධිර පීඩනය 35 ට වඩා 80 කි.
දැන් 40ට වඩා 90යි. ඒක ඉහළට යනවා.
මට ඒක කියවන්න.
50ට වඩා 95යි.
ඒක 60ට වඩා 100ක්.
ඒක 70ට වඩා 110ක්.
රුධිර පීඩනය ස්ථාවර වේ.
අපි එයාව වහමු.
මට ප්‍රෝලීන් බිංදු හතරක් දෙන්න.
සොක්යොං.
යිහාන්.
බය වෙන්න එපා. සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා.
සොක්ජු කොහොමද?
ඔහු ඉන්නේ අසප්ටික් ප්‍රදේශයක.
එහෙනම් මට එයාව කවදා දකින්න පුළුවන්ද?
ඉන්ද්‍රිය බද්ධ කිරීමකින් පසු,
ඔබේ ප්‍රතිශක්තිය අවදානමට ලක් වේ.
එබැවින් ඔබ පිටතින් ඇති ඕනෑම සම්බන්ධතාවයකින් වැළකී සිටිය යුතුය .
මම දන්නවා ඔයාට එයාව බලන්න ඕන කියලා,
ඒත් එයා අවදි වෙනකම් ඉන්න.
එතකන් මම එයාව බලාගන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි, යිහාන්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔව් සර්.
ශල්‍යාගාරය?
ඔව් සර්. මම දැන්ම එන්නම්.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
අධ්‍යක්ෂක ගු කොහෙද?
එයා ඇතුලේ.
ඔයා මෙහෙ. ඇතුලට එන්න.
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔහු පැය තුනකට පෙර රිය අනතුරකින් පසු ආවා .
ඔහුට හදවතේ අමාරුවක් තිබුණා,
ඒ නිසා ඔහු අවයව බද්ධ කිරීමක් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
අපි ඒක ඉවත් කළා,
එයා දැන් බයිපාස් එකේ ඉන්නේ.
ඉන්පසු…
ඔහු වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔහුට දැන්ම බද්ධ කිරීමක් අවශ්‍යයි.
බද්ධ කිරීමක්?
අපිට හදවතක් නැහැ,
ඉතින් අපි කොහොමද සැත්කම කරන්නේ?
අපට හදවතක් තිබෙනවා.
සර්.
ඒ හදවත...
ඒක අයිති කාටද?
නම් කීගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
මට සැත්කම කරන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
-මොකද ඒක වටින නිසා.
ඔයා කොහෙද? අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මොකක්ද වෙන්නේ? මට ජූල් 200ක් දෙන්න!
ඩොක්ටර් හැන්. එයාගේ හදවත පුපුරන්න පුළුවන්!
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වූ සත්‍යය මම ඔබට කියමි .
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ආචාර්ය හන් යිහාන්!
ඔබට පසුතැවෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ කරන කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මට දැනටමත් ගොඩක් පසුතැවීම් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට රෝගියෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඔයාට පිළිගන්න කියන්නම්
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
මෙච්චර දුර යන්න තරම් ඒ රෝගියා කවුද ...
ඒ කව් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥